Pregunta 1
¿Qué es JSON?

B. Un formato de intercambio de datos usado entre aplicaciones


Pregunta 2
¿Qué permite express.json() en una aplicación Express?

A. Ejecutar JavaScript

B. Leer datos enviados en formato JSON en una petición

C. Crear bases de datos

D. Crear páginas web

Pregunta 3
¿Dónde se encuentran los datos enviados en una petición POST cuando usamos Express?

A. req.file

B. req.body

C. req.system

D. req.data

Pregunta 4
¿Cuál de las siguientes opciones representa correctamente un objeto JSON?

A. nombre = "Juan"

B. { nombre: Juan }

C. { "nombre": "Juan" }

D. nombre:Juan